This course is packed with content.
Instructeur: Deze cursus zit boordevol inhoud.
We're almost done getting started
We zijn bijna klaar met de start en
and thereafter we'll dive right into TypeScript
daarna duiken we meteen in TypeScript en
and into all it's exciting features
in al zijn spannende mogelijkheden
and learn them step by step.
en leren die stap voor stap.
We'll start with the TypeScripts basics of course.
We beginnen natuurlijk met de basis van TypeScripts.
The core types, how it generally works,
De kerntypes, hoe het in het algemeen werkt,
some of the new features it adds,
enkele van de nieuwe mogelijkheden
and all you need to know to get a good
die het toevoegt, en alles wat u moet
understanding of TypeScript.
weten om TypeScript goed te begrijpen.
Thereafter we'll already dive deeper
Daarna duiken we al dieper in de TypeScript
into the TypeScript compiler
compiler en de configuratie ervan,
and the configuration of it because it's super important
want het is superbelangrijk voor u om te begrijpen
for you to understand what you can configure there
wat u daar kunt configureren en wat al die verschillende
and what all these different settings do
instellingen doen, dus daar gaan
so we'll have a closer look at that
we in deze module dieper op in.
Thereafter we'll explore next generation JavaScript
Daarna verkennen we de volgende generatie JavaScript-functies
features supported in TypeScript.
die in TypeScript worden ondersteund.
How they work and how you can use them in TypeScript.
Hoe ze werken en hoe u ze kunt gebruiken in TypeScript.
We'll continue with classes and interfaces,
We gaan verder met klassen en interfaces, een superbelangrijk
a super important concept partly also in vanilla
concept dat deels ook in vanilla JavaScript voorkomt in het geval
JavaScript in the case of classes,
van klassen, maar met interfaces hebben we
but with interfaces we also got a brand new
ook een gloednieuwe TypeScript-functie
TypeScript feature and you will understand
en u zult begrijpen wat ze zijn, wat ze
what they are, what they do,
doen, en waarom we ze misschien willen
and why we might want to use them.
gebruiken.
Thereafter it's time to dive deeper.
Daarna is het tijd om dieper te duiken.
We'll have a look at some advanced types
We kijken naar enkele geavanceerde types
and advanced TypeScript features in general
en geavanceerde TypeScript-functies in het algemeen,
taking it to the next level there
waarbij we het naar een hoger niveau
and building up on the basics
tillen en voortbouwen op de
we already learned about up to this point.
basis die we tot nu toe hebben geleerd.
Also an advanced feature, which definitely
Ook een geavanceerde functie, die
deserves it's own section, is the generics feature.
zeker zijn eigen sectie verdient, is de generieke functie.
You will learn what that is
In deze module leer je
and why it's really, really helpful
wat dat is en waarom het echt,
in this module.
echt nuttig is.
Followed by decorators.
Gevolgd door decorateurs.
Decorators are a pretty cool feature
Decorators zijn een behoorlijk coole functie
also added by TypeScript and we'll have a closer look
die TypeScript ook heeft toegevoegd en we zullen decorators
at decorators and also build some really useful
nader bekijken en ook enkele echt nuttige decorators
decorators in that module
bouwen in die module en daarna zullen
and thereafter we will have learned a lot
we veel geleerd hebben over TypeScript.
Now, the course is organized such that I show
Nu is de cursus zo georganiseerd dat
all these individual features in relatively small
ik al deze individuele functies laat zien in relatief
simple demos.
kleine eenvoudige demo's.
Now to also give you a bigger picture
Om u een groter beeld te geven en te zien
and to see how you would apply all these features
hoe u al deze functies in een echt project
in a real project, we'll build just that.
kunt toepassen, gaan we dat nu bouwen.
We'll have a whole module where we build
We hebben een hele module waarin we
an entire project entirely with TypeScript
een heel project vanaf nul opbouwen met TypeScript, zodat u
from scratch so that you see many of these features,
veel van deze functies, de meeste van deze functies
most of these features you learned about
waarover u tot nu toe hebt geleerd, in
up to this point, in action
actie ziet en u zult zien hoe
and you'll see how they work together
ze samenwerken en waarom ze
and why they simplify the process of building
het proces van het bouwen van zo'n project vereenvoudigen.
Once we're done building this project
Als we klaar zijn met dit project
we'll identify a new problem
zullen we een nieuw probleem identificeren
and we'll learn how to solve it by working
en leren hoe we dat kunnen oplossen door te werken
with namespaces and modules
met namespaces en modules die ons zullen
which will help us make our code
helpen onze code beter beheersbaar
more manageable and readable.
en leesbaar te maken.
Building up on that, we'll also explore
Daarop voortbouwend zullen we ook Webpack
Webpack with TypeScript.
met TypeScript verkennen.
Webpack is a build tool we use in modern front end
Webpack is een build-tool die we gebruiken bij moderne front-end
web development and you can use it
webontwikkeling en je kunt het gebruiken
combined with TypeScript to get a better project set up
in combinatie met TypeScript om een beter project op te zetten dat bepaalde
which simply makes certain things easier
dingen gewoon makkelijker maakt en je het beste van
and allows you to get the best of bother worlds.
de twee werelden laat krijgen.
A great development experience
Een geweldige ontwikkelingservaring
and also code that works really well
en ook code die echt goed werkt voor uw
for your end users.
eindgebruikers.
Once we're done with that we have a very solid
Als we daarmee klaar zijn hebben we een
picture of TypeScript and how to work
heel goed beeld van TypeScript en hoe ermee
with it in projects.
te werken in projecten.
Now what you will need in a lot of real projects
Wat je nu in veel echte projecten nodig hebt zijn bibliotheken
are third party libraries
van derden, dus daar gaan we wat dieper
so we will take a closer look
op in, want er zijn bepaalde bibliotheken
at that because there are certain third party libraries
van derden die TypeScript echt omarmd hebben en ingebouwde
which really embraced TypeScript
TypeScript-ondersteuning hebben,
and have built in TypeScript support,
maar er zijn ook veel bibliotheken die dat niet hebben en we gaan kijken hoe
which don't and we'll have a look at how we can work
we met beide soorten bibliotheken op een goede
with both types of libraries in a great way
manier kunnen werken in TypeScript-projecten.
Well and then there are some specific
Nou en? Er zijn enkele specifieke
scenarios which deserve their own modules.
scenario's die hun eigen modules verdienen.
We'll have a whole module about
We zullen een hele module hebben
React with TypeScript, how you can build
over React met TypeScript, hoe je een hele
an entire React application with TypeScript only,
React-applicatie kunt bouwen met alleen TypeScript,
and also an entire module
en ook een hele module over NodeJS
about NodeJS and express end type script
en express end type script, zodat je ook geweldige voorbeelden
so that you also have great examples
hebt voor deze zeer populaire en
for these very popular and specific use cases
specifieke use cases van TypeScript waar je ineens React-
of TypeScript where you can suddenly
of Node-applicaties kunt maken op een
create React or Node applications
gloednieuwe manier met een gloednieuwe
in a brand new way with a brand new language.
taal.
So lots of exciting content in the course.
Dus veel spannende inhoud in de cursus.
Let's not waste any time.
Laten we geen tijd verspillen.
Let's see how you can get the most out
Laten we eens kijken hoe je het meeste
of the course and thereafter let's dive in.
uit de cursus kunt halen en er daarna induiken.